ОДНА И ТА ЖЕ
ОШИБКА МЕСЯЦАМИ?
выпускники
делают
одну
и
ту
же
ошибку
в
терминах
по
ОШИБКА В
ТЕРМИНАХ
егэ
месяцами
подряд
НЕ ЗАМЕЧАЯ
ЗАКОНОМЕРНОСТЬ
не
замечая
закономерности
в
собственных
ответах
на
похожие
задания
В ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
ОТДЕЛЬНАЯ ИГРА
С КАРТОЧКАМИ
собирает
термины
в
отдельную
игру
с
повторяющимися
карточками
ПОКА ПУТАНИЦА
НЕ ПЕРЕСТАНЕТ
пока
конкретная
путаница
не
перестанет
повторяться
раз
за
разом
КАРТОЧКИ
С ИНТЕРВАЛОМ
карточки
повторяются
с
нужным
интервалом
ПОКА НЕ ИСЧЕЗНЕТ
СОВСЕМ
пока
путаница
не
исчезнет
из
ответов
совсем
МНОГОКРАТНОЕ
ПОВТОРЕНИЕ
многократное
повторение
одной
темы
избавляет
от
БЫСТРЕЕ
ЧТЕНИЯ ПРАВИЛ
привычной
ошибки
быстрее
разового
прочтения
правил
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
в
шапке
профиля